-READ ME-
* 소스코드 파일을 재현할 경우 Colab에서 소스코드파일과 추가 활용 데이터를 동일한 디렉토리에 저장하고 코드를 실행하시면 됩니다.


[[Python 소스코드 파일 순서 ]]
0. 자산운용보고서_크롤링코드
1.펀드별_핵심키워드추출_및_동시출현단어분석
2.투자성향기반_변액펀드_추천
3.펀드소개_대시보드_전처리

[[추가 활용 데이터]]
1. 자산운용보고서 폴더 : 펀드별 자산운용보고서 PDF파일 (출처: 미래에셋생명 MAP변액펀드)
2. fund_keyword.csv : 펀드별 핵심키워드 데이터
3. keyword_pool_전처리.csv : 참고 키워드풀 (출처: 미래에셋생명 과제설명서 PDF)
4. krx_종목기본정보.csv : 주식시장 상장 종목 정보 (출처: KRX 한국거래소)
5. 변액펀드MAP_운용성과_20210922.xls.csv : 펀드별 운용성과 데이터 (출처: 미래에셋생명 MAP변액펀드)
6. 불용어_사전.csv : 불용어로 사용한 단어 목록 데이터
7. 자산운용보고서_크롤링결과.csv : 자산운용보고서에서 크롤링한 텍스트 데이터


* 외부데이터 출처 링크:
미래에셋 생명(https://life.miraeasset.com/)
KRX한국거래소(http://www.krx.co.kr)
